が開拓奮闘記とは？
遠く離れたアフリカでの活動記録をアプリ化。
アフリカ開拓戦争とか離れたアフリカでの記録をアフリカショート企画化にて経験人をはじめ方 々 に対して押してるレポートです。
中等事業部品企画課にて経営陣を始め、多くの方 々 に対して発行しているレポートです。
今回拡大ごうとして全 3 回に渡り、我 々 の。
パワプロダクツ事業のみんな残っていただきます。
今回別拡大号として全 3 回にわたり、我 々 の 2 輪 4 輪パワープロジェクト事業の取り組みなどを紹介させていただきます。
第 1 回目はどこと久保田の世界医療？
第 1 回目はアフリカの基本情報とホンダの事業概要です。
まず始めに皆さんが壁がありますが、この。
まず初めに皆さんが思い浮かべるはアフリカのイメージはどのようなものでしょうか？
多くの時は日本から多く外れた人である。
あまりないこと。
多くの方にとっては、日本から遠く離れた地域であり、あまり馴染みがないのではないでしょうか。
基本じょや 56 足らない国連パスポート約 3 しますね。
日本情報としてアフリカ大陸は米 54 カ国からなり、国連加盟国の約 3 割を占めています。
普段よくないですか？
になったんです。
そのすみませんが、実際はアメリカ、中国、インド、 eu 諸国、日本おりとはする交代です。
普段よく目にする世界地図では縮尺な性格ではないため、その大きさには気づきませんが、実際はアメリカ、中国、インド、 eu、 主要国、日本がすっぽりと入るほど広大です。
そこには約13万8万人ちょっとが暮らしていて、今後も人口増加が。
ここには約13億人の多種多様な民族が暮らしていて、今後も人口増加が見込まれます。
国土人口ともに世界の大きな割合を占める 2 日ですが、 sds の案件で多く課題を抱え、貧困、飢餓、健康、福祉、教育といった領域の中心、様 々 な技術を懸念しています。
国土人口ともに世界の大きな割合を占めるアフリカですが、エスディージーズの観点で多くの課題を抱え、貧困、飢餓、健康、福祉、教育といった領域を中心にさまざまな問題に直面しています。
また基本的なインフラも整備されて終わらせ、光り輝く欧州に対しアフリカは真っ暗で、大半は電気すら通っていない。
また基本的なインフラの整備だっておもらす光り輝く一緒に対してアフリカの倉で再販全域さんを依頼、変化したいです。
未練勝ちたいです。
加えて、精神問題や治安の他にも脆弱に強唾性が感染症の安心が結構軍縮でがあった。
などビジネスをする系で極めて厳しい活動です。
加えて、政治の困難や治安の悪化などもあり、脆弱な医療体制から感染症の蔓延やテロ行為、軍事クイデターの発生などビジネスをする上で極めて厳しい環境です。
このような環境のまとアフリカ中東統括部はアフリカ地域において 4 カ国に計 5 拠点を構え、ナイジェリアケニアには生産機能を有しています。
このような感じの仕事アフリカ中東統括部はアフリカ地域において 4 カ国籍刑事前ナイセリアセリアルが生産機能を融資してい中でも大事な本田マニファクチャリングナイジェリアは 40 年以上の歴史を購入、 2015 年には 2 輪車が 100。
中でもナイジェリアのホンダマニファクチャリング、ナイジェリアは 40 年以上の歴史を誇り、 2019 年には 2 輪車累計生産100万台を達成しました。
輪車が100万台発生しました。
オーナー生産モデルのエース。
主な生産性エース複数はアフリカ専門的で多くのお客様から支持されています。
110 はアフリカ専用モデルで、多くのお客様から支持されています。
また、内心の女房ビジネスウェスタンアクションでは、 2015 年にアコールの生産を開始し、現在は hrm を生産していかず。
また、ナイジェリアの温暖オートバイブルウエスタンアフリカでは、 2015 年よりアコードの生産を開始し、現在は hrv を生産しています。
さらに、 2013 年からはケニーアクホンダモーターサイクルエニアでリリース。
さらに、 2013 年からはケニアのホンダモーターサイクルケニアでもみりん製品の生産を開始しています。
リース製品計算を開始します。
2021 年には 2 輪 4 パワーポタックスを合わせて約16万人のアプリケーションのお客様にホンダ製品をお届けしました。
2021 年には 2 輪 4 輪パワープロダクツを合わせて約16万人のアフリカ地域のお客様にホンダ製品をお届けしました。
ここまで振り返る情報を本田の事業改良を紹介させていただきます。
そこまでアフリカの基本情報とホンダの事業概要を紹介させていただきました。
次回第 2 回は 2 回のうちアフリカでの新規首相開拓をテーマに紹介させていただきます。
次回第 2 回は 2 回後アフリカでの新規市場開拓をテーマに紹介させていただきます。
ガールフレンド。
その前にしております。
同じ事業をご覧の皆さん、私は今ガードアジアにからワイファイのオペレーションの会社におります。
アリカにおいてはい。
詳しい足となっており、幅下り成。
アメリカにおいてマイクは清水の足となっており、欠発なり成功。
ススケートの情報とかなっとります。
っと激しいですが、日 々 調査は。
その面白い争いは非常に激しいですが、騒ぎのさせずに続けて彼女は苦労します。
発送しております。
はいはいあの書いたのにとっては？
第 1 回アフリカかいた紛争式ではアフリカの紛争方法バイジョンを説明しました。
大丈夫ですか？
した代表には、被害の地図アフリカにおけるということに関して、じゃあ次からトレーニングに紹介していきたいと思いま。
の位置でアフリカにおけると開店設備があって、アメリカと 2 輪でてトレーニング紹介したいと思います。
公共交通機関が発達していない。
公共交通機関が私にリアフェックスがバイクがいっぱいって聞いたり、どうしたとして広く普及しています。
西アフリカでは、バイクが一般的な移動手段として広く普及しています。
このような市場ポテンシャルのある西アフリカですが、日本から遠いこともあり、年 1 から 2 回の出張や現地販売代理店経由での情報収集が主となり、開拓活動は苦戦を強いられていました。
そのような市場ポケッションのあるシャープ力ですが、日本からこういうことがあるで、いつからに関与したや現地販売代理店経験情報縮小が大まかに改革活動は全欧金されています。
異常は中国、インド製が席していて、ホンダのシアは 2% 以下という状況です。
市場が中国インド制覇席巻していて、本田の支援は 10% 以下という状況です。
ガチ会しよう。
吹かれた時、 2019 4 月にホンダモンターサザーガーナ事務所を設立。
仕返しを図るために、 2019 年 4 月にホンダモーターサザンアフリカガーナ事務所を設立し、駐在員 2 名。
ローカルスタッフ 4 名証書体で開拓活動。
員 2 名、ローカルスタッフ 4 名の小所帯で開拓活動。
現地販売代理店の育成を開始しました。
日本から 2 輪事業本部及びアフリカギルトン事業部の支援を含め、総動員で開拓活動を推進しています。
日本から 2 輪事業本部及びアフリカ中東事業部の支援も含め、総動員で開拓活動を推進しています。
しかし、ヒロインしやふり風が厳しい環境下での開拓活動を余儀なくされてします。
しかし、広い西アフリカでは、厳しい環境下での開拓活動を余儀なくされてしまいます。
例えば、移動環境は日本航走路が多いため速度を出せず、片道 650 キロを移動するのに 15 時間かかることもあります。
例えば、医療環境は囲碁送料が多くて速度を出せず、片道 6、 50 キロを移動するに 15 時間かかることがあります。
交通事故は日常茶飯事で。
交通事故は異常茶飯事で通行タイプにスケジュール変更をしられると度 々 発生します。
通行止めによりスケジュール変更を強いられることもたびたび発生します。
こう支部がスコールが道路が発生し、交通網が麻痺するので大渋滞に巻き込まれる寸法多 々 あります。
支部はスコールのたびに道路が冠水し、交通網が麻痺するため大渋滞に巻き込まれることも多 々 あります。
また、ハラスメントによる足取りや劣悪な衛生環境でマラリアと感染症の脅威とは常に隣り合わせです。
また、ハラスメントによる足止めや劣悪な衛生環境でマラリアなど感染症の脅威とは常に隣り合わせです。
そのような環境の中で、現地販売代理店と共に地道な現場活動を推進しています。
どのような環境の中で、現地販売代理店とともに地道な現場活動を推進しています。
一般的な市場データです。
が存在しないアフリカでは。
自ら交通量調査を行い、市場を理解しなければなりません。
一般的な市場ですら存在しないアフリカでは、自ら交通量調査を市場を理解しなければなりません。
また、人 々 が集まるあらゆる処理直接足を踏み、ユーザー機器を通じてお客様本田製品に何を求めているか 1 つ 1 つアークしておきます。
また、人 々 が集まるあらゆる場所に直接足を運び、ユーザーインタビューを通じてお客様がホンダ製品に何を求めているか 1 つ 1 つ把握していきます。
ガーナシティや販売会見で作成しております。
日本人が率先して現場でやってきて、未知なコミュニケーションを取り重ねており、各スタッフ 1 人 1 人のスキル向上にあげていきます。
がな事務所や販売代理店のスタッフ指導では、日本人が率先して現場でやってみせ、未知なコミュニケーションの積み重ねにより、各スタッフ 1 人 1 人のスキル向上につなげていきます。
高品と現場密着しろうに徐 々 にお売り活動を定着。
高頻度の現場密着指導により、徐 々 に小売り活動が定着。
コロナ禍でも販売代理店が自発的な活動を展開し、 98 期販売は 6600 台と 3 年間で 20 倍近く販売台数を伸ばすことができました。
コロナ禍でも販売代理店が自発的な活動は展開し、 98 期販売実績は 6600 台と 3 年間で 20 倍近く販売台数を伸ばすことができました。
大均衡もさらなる大室シェアの拡大に向けて、開拓活動を 1 層強化していきます。
最期以降もさらなる台数シェアの拡大に向けて、在宅活動を 1 層強化していきます。
今まで使えなくてアフリカに避ける感じに関して障害をしてきました。
そこまで気が合いますアフリカにおけるときょうかいできまして紹介をしてきました。
段階に対しては無限の可能性が決めた。
第 3 課に関しては時計の発注をしめた機会におきます。
応しています。
アメリカにおける女の党内の対応していますね。
こんにちは。
私は研修企画グループで、研修の事務局と講師をしています。
今日は私たちが運営しているジューシー選手間について紹介させていただきます。
たちが運営しているこの中心展時間についてご紹介させていただきます。
では早速中に入っていきましょう。
こんだわ新しいツールズにチャレンジする方向性を発信しました。
自動車業界は 100 年に 1° の体験版といったことがされていますか？
自動車業界は 100 年に 1° の大転換期といったことが言われていますが、質の高い商品サービスを提供するという考え方は今も昔も、そしてこれからも変わらないと思いますので、皆さんに平日について考えていただくきっかけとして発。
高い商品サービスに提供するという考え方は、今も私も、そしてこれからも変わらないと思いますので、皆さんに品質について考えてきっかけとして発生したいと思いました。
たいと思いました。
演出に関する検出や教育仕事をしています大きく 2 つの柱がありまして、 1 つは品質管理教育です。
秘密に関する研修や教育の仕事をしています大きく 2 つの柱がありまして、 1 つが品質管理教育です。
リス管理の考え方や手法を伝え、その改善ができる教育活動をしています。
品質管理の考え方や手法を伝え、品質の改善ができる教育活動をしています。
もう 1 つが中心。
展示館停止です。
展示館研修です。
ここでは the 14 点を使い、問題の連合氏につながると実施しています。
ここでは品質の重要性を伝え、品質問題の未然防止につながる研修を実施しています。
あまり馴染みのない言葉ですが、良否というのは給料品質問題して。
対策サービスキャンペーンなどの措置を伴う案件を。
あまり馴染みのない言葉ですが、住品というのは重要品質問題の略称で、リコール改善対策サービスキャンペーンなどの市場措置を伴う案件を指します。
たとえ魅力的な商品をお客様にお届けできたとしても、気になるとお客様に迷惑をかけることになります。
例え魅力的な商品をお客様にお届けできたとしても、重品になるとお客様に迷惑をかけることになります。
ここちらのグラフは 10 品となった。
切開数と品質にかかった費用を表しています。
こちらのグラフは 10 品となった措置台数と品質にかかった費用を表しています。
たくさんの重心があってね。
たたくさんの重品が出ていますね。
特に 97 期は約1000万台の実施し、2000億円の費用がかかりました。
特に 97 期は約1000万台の措置を実施し、2000億円の費用がかかりました。
内容はそれぞれですが、多くのお客様に迷惑をかけしました。
内容はそれぞれですが、多くのお客様にご迷惑をおかけしました。
こういった現実をベースに、練習では引き続きます。
そういった現実をベースに、研修では品質の大切さを伝えています。
また少ないのを来た部品については準回収し、現物として 100 の部品を顕在化し、病院別に写真展示会に並べています。
また**合の起きた部品については、 1 部回収し、現物として 100 の部品を教材化し、病院別に住品展示館に並べています。
3 つ紹介したいと思います。
つ紹介したいと思います。
1 つ目は、 1981 年に発売されたシリーズで、館内に 1 番古い案です。
1 つ目は、 1981 年に発売されたシビックで、館内で 1 番古い案件です。
古い案です。
ごご覧いただいているストーリーサビの問題で重心になりました。
ご覧いただいている通り、サビの問題で重皮になりました。
パシフィックはどうする？
人気があり、カナダからも売って欲しいと要望がありました。
パシビックは当時日本で人気がありアナダからも売って欲しいと要望がありました。
現地の環境を 10 分に、そして雰囲気の方で売っている必要なままカメラで販売するね。
わずか 6 年で食べてドアになった期待になりました。
現地の環境を 10 分に視聴させずに日本で売っている仕様のままカナダで販売したため、わずか 6 年で錆びてフロアに穴があく事態になりました。
先週ではその原因や対策、また新市場へ出したい必要な観点として知識をお伝えしています。
来週ではその原因や対策、また新市場へ出す際に必要な観点として知識をお伝えしています。
爪が 2014 年に発売したフィットハイブリッドの問題です。
2 つ目が 1014 年発売したフィットハイブリッドの問題です。
当時期待して購入されたお客様いらっしゃいました。
もし期待して購入されたお客様がたくさんいらっしゃいました。
しかし、**合によって車が発信しない。
また勝手に急発進したことで電柱に到達するといった時期に繋がってしまいました。
また勝手に急発進したことで電柱に衝突するといった事故につながってしまいました。
発売直後、 1 年間で 5 回も行動する必要事態となり、お客様の信用をなくしてました。
発売直後、 1 年間で 5 回もリコールをする事情事態となり、お客様の信用をなくしてしまいました。
今でも購入検討されているお客様などから派遣の様子があるそうです。
今でも購入を検討されているお客様などから確認の問い合わせがあるそうです。
本田としてリコールを実施したとしても、お客様にとってはないということです。
ホンダとしてリコールを実施したとしても、お客様にとっては終わりはないということです。
3 つ目は沼輪と問題です。
3 つ目はエヌワゴンの問題です。
ええパーキングブレーキに**合があったことにより、出火待ちの車が約 7000 台発生し、 4.5 カ月の生産停止といった前代入門の時代となりました。
電子パーキングブレーキにすごいあったことにより、出荷待ちの車がよくなーせんだい精神 4.5 ヶ月の生産停止といった現代に事態となりました。
販売店に対しては他からの機会ができず、ご迷惑をおかけし、その結果お写真をしている。
1 部のお客様は発注をキャンセルして帰られてしまいました。
販売店に対しては、本田からの納期回答ができず、ご迷惑をおかけし、その結果、納車待ちをしている 1 部のお客様は発注をキャンセルして他社に乗り換えられてしまいました。
品質問題は本田にとって失うものが非常に多いということです。
品質問題は同じとってしたものが非常にということですそうですね。
そうですね。
えとまず率直にええと自分が乗ってる車だったら、あとは自分がええ。
えっとまず率直にえっと、自分が乗ってる車だったりとか、あと自分が入社する前の話とかで最近の話も出る。
入社する前に最近の話をええと**合の見させていただいて、まあ新たなまあ気を引き締められた日 々 となりました。
えっと**合の方を見させていただいて、まあ新たにまあ、気を引き締められた日 々 となりました。
え、新機種で関わったところとか、そういったところのまあ、過去の**合とか、そういったものを見させていただいて、あのまあ、自分のやってる仕事で足りなかったところなんです。
その件知事に関わったところだとか、そういったところのまあ、過去のプラグアイとかそういったものをさせていただいて、あのまあ、自分がやっている仕事をぜひ足りなかったところ。
ところもその位置づけたなと思ってます。
ういったところもちょっと気付けたなというあります。
私たちは現実の情報と問題を起こした現実を使って演出マインドを維持、向上を目的に研修をさせていただいております。
私たちは現実の情報と問題を起こした現物を使って、品質マインドの維持向上を目的に研修をさせていただいております。
女で働く皆さんは、お客様に喜んでいただくために日 々 努力され、ご苦労も多いかと思います。
旦那で働く皆さんは、お客様に喜んでいただくために日 々 努力され、ご苦労も多いかと思います。
ですが、お客様が求める品質が皆さんの市で決めることができるんです。
すがお客様が求める品質は皆さんの意思で決めることができるんです。
これから第 2 創業期を迎えますが、より質の高い商品サービスがお客様に提供できるよう、音楽提出を全力していきましょう。
これから第 2 の創業期を迎えますが、より質の高い商品サービスがお客様に提供できるよう、ホンダの平日を全員で良くしていきましょう。
研修でお会いすることがありましたら、お気軽に声をかけてくださいね。
編集でお会いすることがありましたら、気軽に声をかけてくださいね。
音楽アクセスの指自動車の開発責任者を減らせて清水と申します。
プロセスの牛自動車の開発責任者をやらせていただいている清水と申します。
今回はアクセスが開発した病棟し障害品がとでシステムを紹介します。
今回はホンダアクセスが開発した病状子障害ユーザーのための食堂運転補助装置フランスシステムを紹介します。
オーダーアクセスがあると預かる前の店はオーダーメイド。
アクセスが預かる前のモデルはオーダーメイドという形を取っていて、あのお客様にどういう車が欲しいかっていうのをまずあの言っていただいて、それをベースに作っていく流れだったんですね。
私を取っていて、お客様にどういうのが欲しいかってのはまず言っていただいて、その店に作って流れがそうすると、あのそのたびに車の評価っていくんでしょ？
そうすると、あのそのたんびにこの車の評価をしていくので、どうしても時間がかかってしまうんですよね。
もう少しまあオーダーメイドとまではお客様の満足回答を得る。
もう少しウォーターフォールとか、お客様の間隔が増える私にはならないけど、自分たちが持っているとしての中でセミオーダービールだけレベルを変えてしまって、東京から必要でそうすれば評価をしなくてもあの。
私にはならないけど、自分たちが持っている知識の中でセミオーダーメイドみたいなところまでええレベルを変えてしまって、あとお客さんに欄にしてもらうってできるので、そうすればあのいちいち評価をしなくても短納期お客様。
っていうのをスポーツアプライズ。
供できるよねっていうのをまあ、まずはスポータートライに。
ちょっと。
私たちはちゃんと分からないのかなって何を助ければいいのだろうみたいな。
ま、私たちはちゃんと分からないんでんですけど、はい、何をしてればいいか何か国立だちょっと考えてしまうそう。
何が僕たちのできるんだろうみたいなことを、とにかく考えるしかなかったですね。
失敗たちは手で。
明日でそうそ。
実際、自分たちは手でまあ使っているのに、足でソースになる手があった瞬間にね。
なんか全部使ってしまったりしないかとか、それを追加そうやって聞いて作ってるからだなと。
なんだろう、このままでの固定概念を全部されてしまったんであんまこっから始めなきゃいけないみたいなのが、それをもう 1 個 1 個積み重ねていって作ってしゃべっている番組かなと思ってます。
我 々 は。
我は且つなんだコンバースターなんかさサンシャーでグラブであこれがいいということやっぱり。
来ました出ました出したらなんでくらってあ、これがいい大丈夫ですけどね。
やらないんですね。
何がちょっとやっぱりそれってどうするの？
でもうこれ買いたいって言って。
何かっていうと、やっぱり色 々 どうするのとか大変なのでもうこれ書きたいって言って。
設定でこうお客様が。
ってお客様が。
それぞれの。
あ、その 3 をそれぞれの各局のええ商品書くという。
はい。
あの人もはいですねえ、この件で。
もう 1 日を考える。
どうかが？
あの私たちは、もともとあの野鳥工業として、その 1 世代前のええフィットの方も開発は携わっていたんですけれども、まあその部分で言うと、今回あの初めてアクセスの開発の部門の方と一緒にやるというところで、やはりあの私たち。
あの私たちは元 々 あの薬局工業として、その 2 世代前までミッドナイト開発型 3 つですけれども、まあその分、今回あの初めてアップデート配達の方となると、そこでやはりあの私たちも同じように聞いて、口のメーカー作用メーカーと。
きなあのタップっていうのはありました。
じようにええ部品のメーカーええアクセサリー用品のメーカーというところで、まあ大きなあのギャップというのは感じました。
しまあ、そこに対策でチェックアウトのしながら。
私たちはさすがにました。
しまあ、そこに対してこう、どうやってええ進めていくかっていうのを、まあ、あのいろいろ議論しながら、あの私たちのは進めてきました。
で今回あのベース社とかですけど、それらセンシングという形。
ええで今回のあのベース社となるフィットは、まあそれらがええ、本田センシングという形。
という形。
それとえ。
ええ。
え。
まあ、感染症率が装置されているというところがあります。
その安全装備が標準装備されているというところがありまして。
で変身がでは、やはりあのシステムが必要なので、フラットですね。
てまあ、フェンシングについてはやはりあのステアリングのソーダのアシストとありますので、フランツと密接に関わるようなところがありまして、まあそういったところのええ機能をいかにこうお客様がわかるようにお客様は操作。
変わるようなところがあるから、まあそういったところの他にお客様はわかるお客様は操作しやすいようにっていうことで、ええ、かなり我 々 もまあ、実写を知らんと走り込むところもやってええ。
まあ、今のあの。
すいようにということでええ、かなり我 々 チームの方でも、まあ実写をフランツのペダルを履いて走り込むというところもやってええ、まあ、今のええ仕様に至りましたんだ。
浜さんから電話きて作るけど、いかがですか？
本間さんから提案して作っていかがですか言われたんですか？
かって言われたんですけども、もうこれね。
もうこれなんで4万字乗ってないから充電池のねだってないし。
まだ4万5万しか乗ってないから、まだ 10 年ちっても全然傷んでないし。
やめようかなと思ってたんだけど、いろいろね。
したから本田選手が着いた車にこちらをさ、一緒に来たらおって弱みだった。
やっぱりね、困ってくれる？
年だったら、本田センシングのついた車にちょっと山本さん、後ろに乗ってからって乗って乗って、これはいいなと思って、あのやっぱりね、止まってくれるし、ちゃんと。
それでおったら、もう 72 からあと 3 年間長く残念かな？
いやいや、本当はもう 71 だったから、あと何年乗るんか分かんないとしてるダメかなと思ってたら、思い切ってつぶしてセールスはあの新設はすることは大変ですよね。
よね。
セールスはあのセンスはいセンサーですから助かりました。
じゃあ今回はしっかりました。
ああの、今まではこうこれ行ったりなんか、やっぱりなんかあの来年あれで。
ああの今の車ではもう札幌行ったり、いろんなところ行ってるんで、今度あの来年あれですよ。
どう新しくなる？
ああそこへこうちょっと野球を見て一般に通うかな？
を新しくマウスあそこへもうちょっと野球を見にチンパンに通うかなって。
なかなか***っていうか。
なかなか認知度が変わってないです。
歴史も 40 年、ある年もその政府がパチで維持できるですか？
史も 40 年あるんですけど、どうしてもこうそこのこの製品にまあパッチできるリーチできるお客様はどうしても救えないんですね。
かどうしても聞きたいんだけど、是非あのテレビでまあ。
ねぜひあのこのテレビええ。
まあ、この記事を読んでいただいた方には、ええ、こういうものがあるよっていうのを身近な人に伝えていただいて、少しでも車が必要としているお客様にという届けるような環境を作っていきたいと思っています。
この記事を取っていただいたまたにはええというものがあるよっていうのを身近な人に伝えていただいて、ええ、少しでお待ちの車が必要としているお客様に、そのテニョーのアカウントを作っていきたいと思っています。
あの協力していただければと思います。
是非協力して頂ければと思ってます。
100 年に 1° の変化期においてえ？
両者がこれまで培ってきた技術や知見の相乗効果によりえ？
業界のトップランナーとしてえ？
自動車の新たな価値創造をリードする存在と、えなり得るかどうかという観点でえ？
ええ 100 年に 1° の変化期によって両者これまで使ってきた技術やつけるの相乗効果により、業界もトップランナーとして自動車の新たな価値創造を 3 つ存在と言えるかと観点でざろっと話しても可能性を提供していくつもりです。
す。
両者のパートナーシップのえ、可能性をえ検討していくつもりです。
え。
現時点では業者で検討開始するということを合意した段階ではありますが、期日をすることがお伝えしたいという考えからこっちの幅をさせていただくと致しました。
現時点では業者で検討を開始するということを合意した段階ではありますが、え、事実を正確にお伝えしたいという考えから、このような場を持たせていただくといたしました。
え市場の分断がその中で電動化指導化に必要な技術開発をすべて自社でやることは大変厳しい状況にあります。
え白信長が中で電動化しとかに必要な開発をすべては大変休日なんです。
ちら今日ですねで先。
私はこうした認識をですね、右手社長と共有することができました。
業者が高い知見を持ち歩くね新たな立ち込めたことができるだろう。
商社が互いの技術知見を持ち合うことで新たな価値を生み出すことができるではないかと。
交換会私たちはやっていくパートナーとチップの検討会社に合い出しました。
を考え、私たちは戦略的パートナーシップの検討会社に合意いたしました。
I i c your why juplay well were for you。
新しい飛行機を作る。
Ikea heart why should reak の夢はオール新しい飛行機を作ることです。
ことです。
飛行機作りたいときから移動できるような感じを作りたいと思っています。
に飛行機を作りたいと思った時から、個人が移動できるような飛行機を作りたいと思ってます。
Seat power、 please。
How we now to some mos。
ワンクリック機会立つ新規急性が生活技術グループの坂部 1 部です。
開発部受精化含み立て技術グループの中部 1 部です。
販売部業推進課の川本恵子です。
Scm 部生産結果とか坂本龍平です。
Scm 部制覇結果化、坂本ゆうへいです。
まずリニューアルの設定伺ってもよろしいでしょうか？
まずリニューアルのコンセプトについて伺ってもよろしいでしょうか？
が今までその 75 年間にえ、どんな思いで夢と挑戦を繰り広げてきたのか。
うか、我 々 がその 70 年間にどんな音楽挑戦を繰り広げて、それが分かるように時代ことがわかりますね。
のか、それが分かるように、時代ごとにフロアを分けてですね。
ね、あの皆さんに感想をいただけるような店を 1 方価値化さ。
あの皆さんに感謝をいただけるようなミュージシャンに今回進化させました。
右側でごぼうとかも受けな。
なんかね、特に見どころ覚えましたか？
今回は新たにですね。
今回が 3 回の来たっていう方、そこが 1000 年、皆さんがちょうど。
3 階の来たっていうホールがあったんですけど、そこが 2000 年以降、みなさんがちょうど子供の頃から車とかバイクに非常に興味があった時代、そして本田に入ってきた。
子供の頃から車とかに興味があった時代、そして本当に入って来たので、その辺りのことが今回は提示されているので、この 25 キャンプがそちらです。
です。
たそのあたりのことが今回は展示されているので、この 25 年間分が少しアップデートされる。
やはりさんが 1 番こだわったあの物語としての入っていた。
り、本田さんが 1 番こだわったのが、あの物語としての背景にある。
人人を中心に要するに朝からこのバイクすごいではその背景必ず人がいるんです。
人人を中心に、要するにこの車がかっこいいこのバイクがすごいではなくて、その背景には必ず人がいるんですね。
やっぱりあのこの長い間、我 々 が今受け継いでいるような、こういうホンダとしての思想であったり、そこに挑戦してた先人たちのその苦労であったりえ、調整の歴史として、そこだけはしっかり伝えていくってことは、僕らにとっては忘れ。
やっぱりあのその長い我 々 が継いでるから、こういう問題としての質問、そこに挑戦して先人そのくる挑戦して、そこだけ伝えていくってことはやってませんといけないことになって。
ないことだなと思っているので。
かわいいです。
素素晴らしいです。
です。
いやなんか t シャツが冷静のファイルがここに収まってる。
高知のタイルがそのままここに頑張ってるっていう。
そうですよ。
オッケーで。
大阪でやる。
まだある。
違いそうですね。
手数料。
エストロボン、テスリー。
染みなく歴史を伝えようとしてくれてる感じがいいですね。
でね。
惜しみなく歴史を伝えようしてくれてる感じですよ。
示見ても懐かしいなってなるけど、この雑誌見てもさらに少しいいなあので。
懐かしいなってなるけど、この雑誌っていうさらに少しあの？
当時、外から本田がどう捉えられたか、これではあります。
当時、外から本田がそれでああ、そう。
戦後退陣は信じてしまう。
ちょっとうるさいね。
申。
い方がやっぱりこんな今の展示と背景とか、裏側のエピソードを教えるので、すごくただ見るだけじゃなくて、あのってことがあるんだって流してるので、すごく良かったんですよ。
音声ガイドがあった方がやっぱりこの今の展示の背景とか、裏側のエピソードも強いので、すごくただ見るだけじゃなくて、あ、こういったことがあるんだって流してるので、すごく良かったなって思います。
私たちが夢リングと呼んでいるものなのですが、真ん中に大きく夢という文字が刻まれています。
こちら私たちが弓人宮と呼んでいるものなのですが、真ん中に大きく入れてと言いましたが、書かれています。
当の創業者の横野宗一郎の筆跡でもなんですが、そう。
1 応の夢は 2 つあります。
ホンダの創業者である本田宗一郎の筆跡で書かれているものなんですが、そう一郎の夢は 2 つあります。
1 つ目が 2 回の調点を目指そう。
1 つ目が世界の頂点を目指そう。
そしてもう 1 つがその役員を作ろう。
そしてもう 1 つが人の役に立つものを作ろうというものです。
この夢リングを通してご覧いただけるのがちらのレーシングマシンが世界の頂点を目指そう。
そして市販車が人の役に立つもの作ろう。
このエネリングを通してご覧いただければ、レーシングマシンが世界がちょっとそう決定しましたが、どんどん役に立つんですけど、大変な気持ちながら隆一郎にしたのは嬉しい。
だから目がしつこなと言ってさ。
大変な危機に陥りながら、妄想一郎と藤沢は苦しい時だからこそ夢が必要だと言ってのレースに参戦することを決意します。
実際、どうですか？
苦しい時だから何か挑戦するってなかなか難しいですよね。
レシートとか抽選するってなかなか難しいですよ大概。
の灰色の当時のリップではあったというか。
ちなみにこの赤色なんですけれども、当時の日本では赤というのが感情容赦で認めておらず、緊急車両にしか認められていませんでした。そう。
感情移住認めたら緊急したよ認められていそう。
1 覧のスポーツカーにはなんかで関係性ちゃんとやってみさせたわけですよ。
1 話がスポーツカーには穴が似合うと言って関係招待に掛け合って、この後試させたのにはいあれ？
はい。
日本で初めて泣いたわからない 100。
違反で初めて仲間からです 100。
やっぱりスパーター。
この発電機とかのやつでって言われて、今でも発電するデザインは人が使いやすいからこそ、今は使われてるなと思いました。
やっぱりスーパーカフェとかこの発電機とか依頼をされるように、今でも通ずるデザインとかがやっぱ人が使いやすいからこそ、今も使われてるんだなと思いました。
お電性はリーバムしつけ役となって第 1 層をお願いします。
オデッセイはミニバンブームに英訳となって大ヒットを記録します。
だけど、入社前のファンデットにオデッセイいすくわれたってそう書いてあるんだ。
今日入社前のオデッセイきつくわれた書いてあるんだ話がこれか？
はい、話がで変わったのね。
あれ、なんか信号機用の靴電気です。
あれだからシンポン牛の地震などでスケジュールが発生してしまうと、心臓が変わってしまって。
地震なので静電が発生してしまうと信号が止まってしまって道路交通混乱が起こってしまいます。
それは防ぐために。
道路交通温暖化して様子見た時の方は 1900 年後、非常に希望できるとしてええ？
ホンダは 1987 年に新聞非常用電源としてええと致しました。
私の中でビル箱の中にこんな製品が入ってたってことだし。
る箱の中に本田は製品が入ってたってことですね。
いや、まさに ssm はが初めて買ってたんだはるかじゃなくて入社します。
いや、まさにこのエス 2000 はが初めて買って乗ったホンダ車なんで入社決まってすぐ買ったんですよ。
買ったんですままさかやえると思うんです。
よ、まさか出会えると思ってたんです。
まあええ。
ではええ最初返済を持ちっていうことでネットに沿って。
最初戦災を補助エンジンから始まった本田と本田道夢と挑戦の物語がですね。
今度の製品は？
はい、今、アボートスパットマナーメール下げてきました。
しょうがごめん本田の定理はバイク、車、ロボット、そして飛行機とさまざまな形となって世の中に連れ出されてきました。
この物語は何度もありますが、映画は諦めずに行く。
この物語は何度も大きな壁に囲まれながらの夢をあきらめることなく適進できた可能性がある。
番組です。
漫画のユニット行きます。
これこんなに抱え？
意識してこれ？
は ps あそう前後したりとかその話だったんですか？
Bbs 多少前後したりとか、その話を保ってたりすると。
またや。
それ、楽しいです。
楽しいです、すごい。
いろんな人が乗ってみたいと思っちゃって、ちょっと。
いろんな人が踊ってみたいと思います。
まだ話したいですけど、乗りこなせたら人の可能性をひっくりします。
先生がまだ乗りこなせないですけど、乗りこなせたらの可能性を広げてます。
りします今までは基。
今まで基本。
渡辺の若さがそうです。
見て学んだんですけど、これ最新ないはい。
しかもまさか。
そんなこともして。
これからの世代ですから、いただきます。
ミゾノさんこれ最新の体験できる人で、しかもまだかわいいじゃないところでこんなこともしてるのしいるし、これからの世代ですがあるような礼儀に出られたいと思います。
ことビールだけだって体験でき、あの技術をして経験できるっていうのはポジティブ。
なくて体験できるので、技術を入れる実験できるっていうのは、このポジティブにだなと思いまして、いや。
そのその席が作られる背景やストーリーまですごく細かく出来たので、この製品にはこういう創業者の思いがあるんだ。
あのその製品が作られる背景やストーリーまですごく細かく展示して、この製品にはこういう創業者の思いがあるんだ。
るんだ伝わったので、より製品への愛であったり、自分の会社の愛が深まることができたかなというふうに思います。
本に生かしたいところとしては、やっぱり自分のレストランあった。
伝わったんであとより製品の相手だったり、自分の会社の愛が我慢ことができたかなというふうに論を生かしたいところとしては、やっぱり自分の伝わったえ？
バイクが今回展示されている所を見ることが、まあ今後も自分の夢としてはあの後世に残していきたいっていう思いがあるので、ここを引きええと続けていきたいということにも感じました。
バイクが今回提示されてるところ、まあ今後もまあ、自分の夢のとしてはのせいに残っていきたいっていう思いがあるので、こうええとタイトルを買ってました。
て何かを達成するために、本音はチームを作って達成していくっていうところを感じたので、そこは持ち帰って味わったり、誰かが倒れたらそれ以降こう化していって、何か指輪達成できるようなこと言ってますよ思いました。
はい、改め何かを達成するために本田はチームを作って達成していくっていうところを感じたので、職場に持ち帰って自分たり誰かが旗を振ってたら、それにこう化していって、何か夢を達成できるようなことをっていう風に強く思い。